(الحلقة 10)
أنا آسف
- أنا آسف
أنا آسف لتركك خلفي
- أنا آسف لتركك خلفي
تلك الأيام الجميلة،
تلك الذكريات السعيدة
انتهى كل شيء الآن
- انتهى كل شيء الآن
أنت رائع!
أمي، يبدو أنكِ تستمتعين بوقتك.
- البحث عن السعادة
- بحثاً عن حلم
يجب أن أذهب بعيدًا
- يجب أن أذهب بعيدًا
أنا آسف
- أنا آسف
أنا آسف لتركك خلفي
- أنا آسف لتركك خلفي
ماذا جرى؟
"ماذا جرى؟"
هل سألتني للتو عما يحدث؟
اهدأ.
عليك أن تخبرني بما يحدث.
كل هذه الفوضى تحدث...
لأنك لم تُنهِ
العمل بشكل صحيح.
هل فعلت جونغ سوك هي شيئاً ما؟
إذن، ماذا ستفعل الآن؟
ماذا ستفعل حيال ذلك؟
جونغ سوك هي في طريقها إلى الفيلا
برفقة عائلتها بأكملها.
ماذا؟ الفيلا؟
نعم، إنها الفيلا التي تعود إلى 30 عاماً مضت.
إذا لم تتذكر شيئاً،
كيف ستعرف عائلتها
أن تذهب إلى هناك؟
على ما يبدو، يذهبون إلى الفيلا
التي وقع فيها الحادث كل عام.
وهم يحاولون معرفة
من فعل ذلك بجونغ سوك هي.
ماذا ستفعل؟
قلت لك أن تقوم بعملك على أكمل وجه!
يتمسك.
نعم، أنا هو. أين أنت؟
أنت؟
إذن أنت قريب من تايان؟
راقبهم جيداً.
واتصل بي فور حدوث أي شيء.
أنت قلت...
تراجعت إلى عقل طفلة في الخامسة من عمرها
وأصيبت بفقدان الذاكرة.
لذلك شعرت بالارتياح.
لكن من الواضح أن الأمر ليس كذلك.
في حال ذهبت إلى تلك الفيلا
وبدأت ذكرياتها بالعودة، وهو احتمال ضئيل،
ماذا سنفعل إذن؟
سنقع في الفخ، أنا وأنت.
ولن نتمكن من الإفلات
من تهمة الشروع في القتل.
هل لديك أي فكرة
عما مررت به لأصل إلى هذه المرحلة؟
دونغ سيوك.
هل الزواج مني أمر فظيع إلى هذه الدرجة؟
دعني أوضح الأمر تماماً.
أنا أحب شخصاً آخر،
وسأتزوجها.
هل هي حامل أيضاً؟
مستحيل.
لا يمكنني بأي حال من الأحوال السماح لجونغ سوك هي
بالاجتماع مع الرئيس ما.
طفل دونغ سيوك...
يجب أن يكون طفلي. طفلي وحدي.
حسناً، جونغ سوك هي.
هذا هو المكان الذي تعيش فيه، أليس كذلك؟
انتظر فقط.
- كان الطفل قد...
- أعده.
- توفي.
- أعيدوه.
أعيدوه!
قلتُ: أعيدوه!
- مات طفلي بسببك.
بفضلك!
لا! أعيدوا لي طفلي!
لا!
جونغ سوك هي، افهمي هذا جيداً.
من الآن فصاعدًا، هذا الطفل ملكي.
قلت إنها طفلتي الآن!
أنا قريب جداً.
أنا على وشك الاستحواذ على دريم،
لكن تلك المرأة، جونغ سوك هي،
تحاول أن تقف في طريقي مرة أخرى.
هذا لن يحدث أبداً.
كيف يمكنك أن تكون متأكداً إلى هذا الحد؟
تراجع ناتج عن حادث...
هي قضية معقدة تنطوي على تلف الدماغ
والصدمات النفسية والتدهور العصبي.
من الصعب للغاية علاجه.
وهل يمكنك ضمان ذلك؟
السبب الوحيد
الذي يدفعهم للذهاب إلى الفيلا...
ذلك لأنها وُجدت هناك.
لا يوجد أي أمل على الإطلاق
في تحسن حالتها، لذا اطمئنوا.
لا.
لعقود من الزمن، كنت أعتقد أنها ماتت،
لأتفاجأ بهذا الأمر.
هل يمكنك حتى أن تبدأ في تخيل ذلك؟
لا يمكنني أن أتهاون مرة أخرى.
أنت تراقبهم، أليس كذلك؟
نعم. سيتصلون بك إذا حدث أي شيء.
أترى؟ هذه هي مشكلتك.
ستجلس كالأحمق
وتنتظر حدوث شيء ما!
سأمنع حدوث أي شيء.
سأشدد مراقبتنا لهم.
أرفض أن أخسر أي شيء. أبداً.
لا، أرفض الخضوع لأي أحد.
الرئيس ما، ذلك الرجل العجوز،
لم يتبق له الكثير من الوقت.
لا يمكنني أن أظل أسجد له إلى الأبد.
وضع هذا في هذا المكان أمر جيد.
إنه جيد،
لكن أليس هذا اللون
باهتاً بعض الشيء هنا؟
يحتاج إلى لمسة أكثر إشراقاً.
هذا الجانب أيضاً.
(طلب شهود)
(أبحث عن أي شخص يعرف جونغ سوك هي،
وهي طالبة في الفيلا منذ 30 عامًا)
(طلب شهود)
(الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ)
هل أنت متأكد من أن دواء الصداع
سيكون كافياً؟
سمعت أنك لا تنام جيداً
بسبب الأرق.
سيدتي، حان وقت اجتماعك.
اطلب من مساعد المدير جين
أن يتولى أمر المدير ما...
اذهب إلى غرفة الاجتماعات وانتظرني.
إذا ساءت الأمور لسبب ما،
ما لم نتمكن من إنجازه قبل 30 عامًا...
لا تقلق. يجب أن تذهب.
سأنهي الأمر.
سأبلغكم
في حال حدوث أي أمر عاجل.
- أيها الرئيس، أنت هنا.
- إلى أين أنت ذاهب؟
لدي اجتماع.
سأجتمع مع
قسم التصميم الصناعي...
للتعاون في تجديد الفندق.
وعلينا اتخاذ
قرار نهائي اليوم.
فهمت. حسناً، تفضل.
(مكتب الرئيس التنفيذي)
(طلب شهود)
(أبحث عن أي شخص يعرف جونغ سوك هي،
وهي طالبة في الفيلا منذ 30 عامًا)
نعم، أنا هو.
استفسر عما إذا كان أي شخص قد أبلغ عن معلومة
بخصوص تلك اللافتة.
ولا تتهاون في حذرك.
لقد تفقدت ردهة البار،
وينبغي أن تكون مناطق الاستراحة جيدة
كما اقترحت.
يمكن استكمال باقي أعمال التجديد.
الآن، لم يتبق سوى الشعار.
بين الخيار أ والخيار ب
اللذين اقترحتهما يا أستاذ،
لقد عقدنا عدة اجتماعات،
لكننا لم نتمكن من اتخاذ قرار.
أستاذ، أي تصميم تعتقد
أنه سيكون الأنسب لفندقنا؟
الشعار هو رمز الشركة.
إنها تمثيل مرئي
لهوية الفندق.
لقد بذلت كل جهدي وروحي
في هذه التصاميم.
لذا أياً كان اختيارك،
ستكون قد اتخذت القرار الصحيح.
يا إلهي، كم هذا ممل!
سؤال مبتذل يحصل على إجابة عامة.
- المدير ما.
- صحيح، مساعد المدير جين؟
ربما عليك أن تحاول طرح
سؤال أقل ابتذالاً.
ماذا؟ كلام مبتذل؟
ماذا يعرف شخص متطفل مثلك؟
إذاً، لماذا لا تُنيرنا
بسؤال ذكي يا مخرج ما؟
ما خطبكما؟
الأستاذ موجود هنا.
أستاذ.
أي شعار هو...
هل سيجعل ذلك فندق أحلامنا
يدر أرباحاً طائلة؟
- عفواً؟
- أي شعار سيجلب المزيد من الأعمال؟
هذا ما أطلبه.
عاشت ابنتي في الخارج لفترة طويلة،
لذا فإن لغتها الكورية ليست متقنة للغاية.
قد تكون صريحة بعض الشيء.
أتمنى أن تتفهم ذلك.
قد يبدو الأمر فظاً،
ولكنه سؤال وجيه.
الخيار أ...
صُمم ليُضفي
إحساساً بالفخامة والثقة.
بينما تم تصميم الخيار "ب" بناءً على
دفء وراحة الفندق.
في هذه الحالة، ينبغي علينا اختيار الخيار أ.
يرغب النزلاء الذين يأتون إلى فندق دريم
في الهروب من حياتهم العادية...
للحظة وجيزة من الرفاهية.
يرى؟
عليك أن تطرح السؤال الصحيح
لتحصل على الإجابة الصحيحة.
أتساءل لماذا
يهتم ذلك الرئيس التنفيذي بعائلتنا إلى هذا الحد.
أخبرتها عن عائلتنا الصغيرة السعيدة،
فقالت إنها ستتواصل معي.
ظننت أنها اتصلت بك
لتستثمر في ألبومك.
نعم، هذا ما قالته.
لكن أعتقد أن السبب هو أن عائلتنا
ليست ميسورة الحال،
بدا الأمر وكأنها تحاول
فقط أن تجس نبضي...
لنرى ما إذا كان بإمكانها الحصول على أي شيء منا.
لا، أشك في ذلك.
ما علاقة الوضع المالي للعائلة بالغناء؟
أتساءل إن كان هناك سبب آخر.
لذا،
ماذا حدث لتلك الغيتار
التي وعدتني بها؟
بخصوص ذلك...
هذه المرأة البغيضة انتزعت جيتاري
دون أي سبب، و...
و؟
- لقد أبدعت تماماً.
- ماذا؟ لقد أبدعت؟
يا إلهي، هذا لا يُصدق!
أعرف ذلك، أليس كذلك؟ إنه أمر جنوني تماماً.
أي نوع من الفتيات يفعل ذلك
ثم يرمي عليّ 100 دولار؟
هل تحاول التبرؤ
من كل شيء؟
لم أقابل
في حياتي شخصاً بهذه الوقاحة.
- مهلاً، كانت قيمة تلك الغيتار...
- كانغ بايك هو. المحامي كانغ.
هل أنت تختلق هذه القصة؟
لستَ مضطراً لإحضار واحدة لي.
المهم هو النية.
ماذا؟ لكنها الحقيقة!
ألا تصدقني؟
أمي، هل تشعرين بأي شيء مألوف؟
صحيح يا سوك هي.
أي شيء على الإطلاق. لا بأس، فقط أخبرينا.
هيا بنا إلى الغابة.
لماذا هناك؟
أريد بعض الكيمباب.
سوك هي تريد طبق الكيمباب.
هيا بنا يا جانغ مي.
هيا بنا إلى هناك يا بوك جيل.
حسناً، هيا بنا.
يا إلهي.
لكن، جانغ مي.
موعد امتحانك قريب.
هل ينبغي عليك قضاء الوقت بهذه الطريقة؟
لا بأس يا أبي.
أتدرب
كلما سنحت لي فرصة.
حسناً، هيا بنا.
- هيا بنا!
- تعال.
حسناً، لنقم بنزهة صغيرة إذن.
لا داعي للقلق.
كان ذلك قبل ثلاثين عاماً كاملة.
(الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ)
لن يرى أحد هذا ولن يتصل بهم.
وماذا بعد؟
هل تناولوا الكيمباب بالقرب من الفيلا ثم غادروا؟
هل هذا ما تقوله لي؟
- هذا صحيح.
- المشكلة تكمن في تراخيك.
لن يتصل بهم أحد
لأن ذلك كان قبل 30 عاماً؟
لا تزال عائلة جونغ سوك هي تحاول
الكشف عن شيء ما حدث...
قبل ثلاثين عاماً كاملة دون استسلام.
وتقول لي ألا أقلق؟
هؤلاء الناس لم يستسلموا،
وأنت تقول لي ألا أقلق؟
أنا أعتذر.
لن أرتكب خطأً آخر.
في مفرداتك،
لا ينبغي حتى أن توجد كلمة "خطأ".
فهمتها؟
يرجى إدخال الأرقام من 16 إلى 30.
نعم.
(مخبز متخصص في خبز الأرز
المصنوع من أرزنا)
حسنًا.
عليكِ اجتياز هذا الامتحان في فنون الطهي
يا أوه جانغ مي.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكنني من خلالها أن أصبح
متدربًا لدى الشيف كانغ جون هو.
أستطيع فعل هذا!
صلصة اللحم الإيطالية...
وساندويتش بي إل تي.
أيها الجميع، تراجعوا خطوة واحدة
وضعوا أيديكم خلف ظهوركم.
يبدأ.
(شهادة فنون الطهي الوطنية،
امتحان عملي)
وجاء في النص: "يجب فرم جميع المكونات"،
أليس كذلك؟
قم بتقديم ما لا يقل عن 150 مل من الصلصة،
وزينيها بالبقدونس المفروم.
أبي، سمعت أن نسبة النجاح
في امتحان جانغ مي لا تتجاوز 30 بالمائة.
يا إلهي، هذا صارم للغاية.
يا إلهي، لو أن أي شخص يستطيع النجاح،
لن تكون شهادة وطنية.
هذا صحيح.
أبي، هل تعتقد أن جانغ مي بخير؟
بالطبع. إنها ابنتي في النهاية.
لأنها تشبه والدتك،
إنها ماهرة في استخدام يديها وذكية جداً.
لذا فهي ستنجح بالتأكيد.
نعم.
لولا الحادث،
كانت والدتك ستصبح
محامية أو قاضية الآن.
تلك القصة القديمة عن اجتياز
الجزء الأول من امتحان نقابة المحامين.
لقد قلت لي هذا الكلام ألف مرة يا أبي.
لقد سئمت من سماعه.
ذلك لأن هذا الأمر لا يزال يثير غضبي،
أيها الوغد!
تفضل، خذ بعضاً.
- هذه الحلوى لذيذة.
- حسناً.
انظروا إلى أرنبي الصغير
وهو نائم بهدوء شديد.
أرنبي الصغير جميل جداً.
الهاتف مغلق.
يرجى ترك رسالة بعد سماع النغمة.
سيتم تطبيق الرسوم بعد سماع صوت التنبيه...
لا يصدق.
هل ستغلق هاتفك وتختفي عني؟
هل هذا كل ما في الأمر؟
وتجرؤ على الاحتفاظ بالمال
الذي اشتريته مقابل الغيتار؟
يا إلهي، ماذا أفعل
بهذه المرأة؟
كنت سأتغاضى عنها قليلاً،
لكن لا يمكنني التغاضي عن هذا الأمر.
ما الذي تتمتم به
وحدك؟
تفضل. يجب أن ترتدي هذا.
لا يمكنك أن تضع دماً على الطعام.
- شكراً لك.
- نعم، أسرع وارتدها.
- حسناً.
- تمام.
يا إلهي! ماذا أفعل؟ لقد احترق.
ماذا أفعل؟
يا إلهي، الجو حار!
استجمعي قواك يا جانغ مي!
لا يمكنني أن أدع الأمر ينتهي هكذا.
انتهى الوقت.
يرجى الابتعاد عن أماكنكم.
لا بأس يا أوه جانغ مي.
حتى لو تم خصم نقاط مني،
فأنا لم أرتكب أي خطأ آخر.
لذا ربما...
لا يزال بإمكاني النجاح.
أوه، من فضلك...
أرجو السماح لي بالمرور
حتى أتمكن أخيراً من مقابلة الشيف كانغ جون هو.
سيدي، تبدو رائعاً.
هذه القطعة صُنعت خصيصاً لك.
- سآخذه.
- نعم، سأجهزه لك.
سيدتي.
- أنا؟
- عليك أن تدفع ثمن هذا الوشاح.
لا يمكنك ببساطة أن تغادر ومعك ذلك.
عن ماذا تتحدث؟ أي وشاح؟
- ما هذا الهراء؟
- يبدو أنك تتظاهر بالغباء.
سأضطر إلى تفتيش حقيبتك.
هل فقدت عقلك؟
كيف تجرؤ على إيقافي؟
أحتاج فقط إلى تفتيش حقيبتك.
هل لديك أي فكرة من أنا؟
أنا من يُبقي هذا المتجر قائماً.
راتبك...
يأتي من محفظتي.
يجب أن تعرف مكانتك.
إذا استمررت على هذا المنوال،
فسأضطر إلى الاتصال بالشرطة!
- ماذا؟
- أعطني إياه هنا.
- اتركني!
- لحظة من فضلك.
- هل أنت مجنون؟
- سيستغرق الأمر ثانية واحدة فقط.
دع هذا الأمر يمر.
سيو رين.
هل اخترت هديتك؟
إذن اخترت هذا وهذا.
ليس خياراً سيئاً.
هل يمكنك تسجيل هذه الطلبات من فضلك؟
لكن...
هل هناك مشكلة؟
مفهوم.
شكرًا لك.
رائع يا شيف كانغ.
لقد أثبتّ صحة كلامي مرة أخرى يا شيف كانغ.
كنت أعلم أن لديّ نظرة ثاقبة.
بصراحة، كنتُ فضولياً
لأرى كيف سيكون رد فعلك.
هل تقول لي إنك كنت تختبرني؟
بوضوح.
أنت لا تعتقد حقاً أنني غبي لدرجة أن
أسرق من المتاجر بدون سبب، أليس كذلك؟
- ماذا؟
- كنت أشعر بالملل أيضاً.
هل يمنحك الشعور بالملل الحق
في سرقة الناس على سبيل المزاح؟
لا تنظر إليّ هكذا.
أنت تخيفني.
لم أكن أنوي أن أتبعك إلى هنا يا
شيف كانغ.
كنت أشعر بالملل فذهبت إلى المتجر
لأقضي بعض الوقت.
وصادف أن رأيتك
تشتري ملابس.
إذن سرقت شيئاً أمامي...
هل هذا فقط لاختبار ردة فعلي؟
ما الخطأ في ذلك؟
بل على العكس، يجب أن تكون سعيداً به.
على أي حال، لقد اجتزت اختباري يا شيف كانغ.
أنت رجل مثير للإعجاب،
أيها الشيف كانغ جون هو.
أنت مؤهل لمواعدتي.
استمعوا جيداً.
ليس لدي أي رغبة في مواعدتك.
لا تكرر مثل هذا الفعل
أمامي مرة أخرى.
إذا فعلت ذلك مرة أخرى،
فسأسلمك للشرطة.
لا أطيق أمثالكم من المدللين المتغطرسين...
الذين يختبئون وراء والديهم.
يا إلهي!
كيف يجرؤ على القول إنه غير مهتم بي؟
كانغ جون هو...
انتظر فقط.
سأجعلك ملكي.
ما الأمر هذه المرة؟
ماذا تعتقد؟
هذه هي الملابس
المناسبة لحفل إعادة افتتاح الفندق الكبير.
على أي حال، كنتُ مصمم أزيائك الشخصي،
يا الرئيس التنفيذي تشاي.
كنت أبحث في كل متجر صغير
عن هذه الحفلة،
ووجدت الفستان المثالي.
وكذلك بدلة رئيس مجلس الإدارة.
لا أريدها. أعدها.
هذا ليس مجرد إعادة فتح عادية.
كأنني سأرتدي شيئاً اخترته أنت.
الرئيس التنفيذي تشاي.
هوا يونغ.
هيا يا صديقي.
لقد بذلت جهداً كبيراً للعثور على هذه الأشياء.
سأوكل كل شيء إلى المصمم وانغ
هذه المرة.
ما بكِ يا أمي؟
ذهبت السيدة يوم إلى كل متجر
لتجد هذه الأشياء من أجلك.
أقل ما يمكنك فعله
هو التظاهر بارتدائه.
آنسة يوم،
هل أحضرتِ لي واحدة أيضاً؟
بالتأكيد يا سيدي الرئيس.
يا إلهي.
إنه يناسبك تماماً.
تبدو أنيقاً جداً يا رئيس.
تعال واجلس هنا للحظة.
نعم سيدي الرئيس.
لقد كنتِ تترددين على هذا المنزل
لسنوات بصفتكِ مصففة شعر زوجة ابني.
وبعد أن شاهدتكم طوال هذا الوقت،
أعتقد أنك شخص يمكنني الوثوق به.
بالتأكيد يا رئيس.
سأفديك بروحي يا رئيس.
أعلم كم من المشقة تحملتها
بالقدوم إلى هذا المنزل طوال هذا الوقت.
لقد رأيت كل شيء.
الرئيس...
مجرد معرفتي أنك لاحظت ذلك
يكفيني تماماً.
لقد تحملت كل الإذلال
من زوجة ابني.
ومع ذلك، تبتسمين دائماً، بكل بساطة.
أنتِ لا تتغيرين أبداً.
أنت مثل مصباح الشارع،
موجود دائمًا في نفس المكان.
- الرئيس.
- أنا...
ليس من النوع الذي يثق بالناس بسهولة،
لكن أنت...
ينبغي أن يبقى بجانبي...
وكن نوري الساطع.
رئيس مجلس الإدارة.
شكرًا لك.
شكراً جزيلاً.
أنت تعرف...
لطالما كنت مغرماً
بك، أليس كذلك؟
أنا ممتن للغاية لأنك...
أخيراً اعترفت بمشاعري.
رئيس مجلس الإدارة!
بالتأكيد.
كيف لي ألا أعرف ما تشعر به؟
ومن الآن فصاعدًا، بغض النظر عن هوية الشخص،
لا تقل "أنا آسف" أو "أعتذر".
لا تقل شيئاً
كهذا مرة أخرى.
الرئيس...
- الرئيس...
- ماذا تظن أنها تفعل؟
يوم سان وول.
كيف تجرؤين على التخطيط لتصبحي
زعيمة مجموعة دريم؟
إذن كان هذا هو دافعها الخفي
للمجيء إلى منزلي طوال هذا الوقت؟
يوم سان وول.
أتظنين أنكِ ستصبحين
حماتي؟
لن أسمح بحدوث ذلك أبداً. أبداً!
يا.
هل توفرت أي وظائف بدوام جزئي؟
لا بد أنك قارئ أفكار.
ما هذا؟ هل هناك فرصة عمل فعلية؟
هذا من أجل حفل إعادة الافتتاح الكبير
في فندق دريم.
إنه حفل خاص،
مخصص لكبار الشخصيات فقط.
لذا ستكون الإجراءات الأمنية مشددة للغاية،
وستكون مهمة صعبة.
لكن كلما كانت الوظيفة أصعب،
كان الأجر أفضل، أليس كذلك؟
ًشكراً جزيلا.
تمام!
جانغ مي.
اتصل أحدهم بعد رؤية اللافتة.
قالوا إنهم رأوا والدتك.
هل أنت جاد؟
أقول لك، هذا صحيح.
(الرجل الأول)
قلت إنك رأيت زوجتي، سوك هي،
منذ زمن طويل؟
سأجد قريباً الشخص
الذي فعل هذا بكِ يا أمي.
الممثلة تشاي هوا يونغ،
كانت نجمة الإعلانات في جيلي.
والآن،
أنت مثلي الأعلى يا أستاذ.
لقد فهمتني عندما لم يفهمني أحد غيرك.
أنا على وشك القيام بعمل ذي أجر مرتفع للغاية،
لذا سأرد لك المال بمجرد أن أحصل على أجري.
إنها تشبه إلى حد ما المخرجة ما.
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)